## Evil Guesser
Во время игры Evil Guesser не отличается от обычного импостера. Во время голосования может угадать роль любого живого игрока. Если указанная в меню роль верна, то этот игрок умрет. Если роль отличается, умрет сам гэссер.
###

## Nice Guesser 
Во время игры Nice Guesser не отличается от обычного импостера. Во время голосования может угадать роль любого живого игрока. Если указанная в меню роль верна, то этот игрок умрет. Если роль отличается, умрет сам гэссер.
Если мирный гэссер не уверен, что его выстрел будет верным, стоит рассказать остальным игрокам об этом перед выстрелом. В этом случае при промахе не будет лишних мыслей у мирных игроков.
###

## Bounty Hunter
Убивай указанного игрока, чтобы быстрее убить следующего.
В начале каждого раунда выбирается случайный игрок-цель, которого нужно убить.
Если охотник выполняет заказ, перезарядка убийства снижается (до 10). Если охотник убивает кого-то другого, время до следующего убийства увеличивается до 40.
На экране бх есть стрелочка, которая указывает на текущую цель. Она обновляется раз в 5 секунд.
Убив цель, можно подождать второго игрока прямо на трупе, используя сниженный кулдаун для двойного убийства.
Контракт обновляется после каждого собрания, либо после успешного выполнения текущего, либо через 45-60 секунд (настройки).
###

## Camouflager
Маскируйся, желательно в темноте, и запутывай людей, стоящих в толпе.
Способность превращает всех игроков в неотличимых черных клонов, скрывая имена. Эффект длится несколько секунд.
Все следы для детектива тоже становятся обесцвеченными.
###

## Eraser
Стирай людей, желательно в темноте, касаясь их ластиком.
Способность стирает роль игроку рядом. Нужно лишь коснуться цели, не требуется бегать или стоять с ней.
Роль будет обнулена после следующего собрания. Мирные могут вычислить активного стирателя, вспомнив с кем они пересекались (тот же принцип, что с вампиром).
Желательно стирать на максимальной дистанции, и не стирать людей, гуляющих отдельно от всех остальных.
В игре есть нестираемые роли - шакал и оборотень. Узнать о том, что стёрка не сработала, невозможно.
При стирании адвоката, который защищает какого-либо убийцу, адвокат просто исчезнет из игры.
###

## Morphling
Бери ДНК у любого игрока, но только не у тех, кто ходит один. Превращайся в него и убивай, подставляя.
Мгновенно берет ДНК игрока рядом с собой, чтобы потом превратиться в него.
В отличие от стандартного морфа, превращение происходит мгновенно по нажатию кнопки, не требуя остановки.
###

## Ninja
Помечай игроков незаметно для остальных и убивай способностью, желательно в темноте, когда никто не может увидеть следы.
На месте телепорта и на месте убийства остается особый след, видимый всем игрокам. След имеет темный или светлый оттенок, в зависимости от убийцы, и медленно переходит в зеленоватый.
Нинздя знает локацию помеченной цели благодаря GPS-стрелочке на своём экране.
После наложения метки запускается 5 секунд перезарядки на телепорт.
Метка длится весь раунд и не слетает, если ниндзя убивает руками кого-то другого.
Метка сбрасывается, если цель умирает, и ниндзя может наложить новую.
###

## Trickster
Расставляй коробки-венты одним кликом в разных точках карты. Они невидимы для остальных, пока не будут поставлены все три штуки, но тебя могут вычислить по маршруту.
После активации коробок появляется способность выключения света на несколько секунд.
По коробкам можно перемещаться как по обычным вентам, но их анимация открытия видна всем.
###

## Cleaner
Если второй маф убивает, стирай трупы за ним. Если нет, действуй по обстоятельствам как обычный маф.
Способность убирает находящийся поблизости труп, полностью скрывая следы убийства.
Использование убийства и зачистка имеют общий кд, нельзя убить и тут же затереть, или в обратном порядке.
На пульсах стертый игрок превращается в D/C, как будто его убили еще в прошлом раунде.
В игре может быть ЛИБО клинер, ЛИБО вультура, но не вместе.
###

## Vampire
Укус заменяет обычное убийство, но убивает с определенной задержкой после нажатия. Для всех окружающих игрок просто лопается на месте, без анимации убийства.
Все игроки стартуют с одним зарядом Чеснока - внутри него вампир может только убить с руки, как обычно.
Это отложенное убийство, поэтому найти вампира всё еще можно, если мирные хорошо запоминают передвижения других игроков.
Если вампир укусил игрока, и тот бежит зараженный, и кто-то нажимает кнопку собрания или репорт, то укушенный взрывается сразу перед срабатыванием кнопки или репорта. Если находиться рядом, можно даже увидеть, как сперва взрывается игрок, а затем начинается собрание.
В игре одновременно может быть только один удаленщик - либо вампир, либо варлок.
###

## Warlock
Накладывает особое проклятье на игрока. Когда проклятый приближается к другому игроку, у варлока появляется возможность убить этого подошедшего игрока, нажав способность. При этом убийстве анимации не происходит - жертва просто лопается рядом с проклятым игроком.
При убийстве через проклятье варлок теряет возможность двигаться и пользоваться кнопками (не может смотреть админку, например) на несколько секунд.
Проклятье не имеет ограничений по убийству, им можно убить и себя, и другого импостера.
В игре одновременно может быть только один удаленщик - либо вампир, либо варлок.
###

## Witch
Способность требует находиться рядом с целью 3 секунды, неважно, в движении или нет. Проклятый игрок исчезнет (умрет) после собрания, если ведьма останется в живых и не будет выкинута.
Во время собрания на проклятом игроке отображается особая иконка. Увидев её, игрок должен вспомнить, кто крутился рядом и проклинал его. Если на этом собрании удастся выкинуть (или убить) ведьму, проклятые игроки выживают. Если изгоняют кого-либо другого, проклятые пропадают после голосования.
Единственное эффективное использование ведьмы возможно при саботаже света или камуфляже, иначе игрок легко вспомнит, кто крутился около него.
###

## Bomber
Размещает невидимую бомбу под собой, которая активируется через несколько секунд и становится видна всем остальным игрокам. Если игроки не остановят её таймер, прожав соответствующую способность "Defuse", бомба взорвется, убив всех возможных игроков в определенном радиусе от себя.
Убийство бомбой запускает кд убийства, но можно убить кого-то перед взрывом самостоятельно.
Визуальный радиус не является точным, держитесь подальше от бомбы.
От бомбы может умереть и импостер, и сам бомбер.
Визуальный индикатор становится краснее с каждой секундой, отображая время до взрыва.
###

## Blackmailer
Накладывает состояние "шантаж" на игрока (любого, даже мафа). Заткнутый игрок не имеет права как-либо общаться во время собрания и может лишь голосовать. Естественно, это не блокирует дискорд игрока, так что каждый участник игры должен просто соблюдать правила.
Никто, включая жертву, не знает об этом, пока не начнется голосование. Для всех игрок отображается в красной рамке, символизирующей неспособность общаться.
Изменить выбор и шантажировать другого игрока можно в любой момент - после начального кулдауна кнопка доступна всегда. Имя шантажирующего игрока пишется под самой кнопкой.
Кнопка срабатывает моментально, достаточно подойти на момент клика к своей цели.
###

## Yo-Yo
Размести в любом месте карты якорь. В любой момент дальше, даже после собрания, можно телепортироваться к этому якорю на 5 секунд, после чего вернешься обратно на прежнюю позицию и сможешь поставить новый якорь.
Используй якорь для убийств в других углах карты, отводя от себя подозрения.
Якорь невидим для всех игроков.
###

## Detective
Видит следы других игроков, соответствующего цвета. Во время саботажа камуфляжа следы одинаковы. При репорте трупов в чате детектива появляется информация об убийце, если трупу менее 20 секунд.
Способность вешает "жучок" на игрока, один раз за раунд и до конца раунда. Если тот прожимает любую нестандартную кнопку (т.е. кроме убийства, репорта и вентов), экран детектива вспыхивает цветом этого игрока.
###

## Engineer
Может пользоваться вентами без ограничений. Ради собственной сохранности крайне не рекомендуется этого делать - никогда не знаешь, кто тебя видит, а на собрании отлететь от гэссера проще простого. Кроме того, мирный может заметить прыжок в венты и спровоцировать голосовать в инженера как в мафа.
Способность починки доступна всего раз за игру - с её помощью можно исправить любой саботаж.
###

## Hacker
Имеет доступ к админке/пульсам из любого места. При нажатии соответствующей кнопки открывает панель, которую можно держать до 5 секунд и бегать вместе с нею.
Отдельная абилка Hack начинает отображать на админке светлые-темные оттенки, а на пульсах - сколько секунд трупам.
Таймер на пульсах и админке не тратится, когда в них смотрит хакер. Так другие могут узнать твою роль!
###

## Lighter
Обзор ограничен лучем, но зато без ограничения дальности. Крути мышкой и высматривай, что происходит вокруг!
Саботаж света на тебя не действует.
###

## Mayor
Твой голос считается за два. Можно переключить на 1 голос, если нажать кнопку под окном голосования.
После выполнения 5 заданий майор видит все цвета голосующих игроков, будто без анонимного голосования.
С собой переносную кнопку, позволяя начать собрание из любой точки карты (но маф может наказать за это, т.к. сразу становится ясна роль).
###

## Medic
При репорте трупа медик видит, сколько ему секунд в своём чате.
Способность защищает выбранного игрока до конца жизни Медика от любого убийства. Только Вор и Шериф могут умереть под ней (выбрав неверную цель), либо самострелом на собрании.
###

## Security Guard
Начинает игру с 3 болтами. Они используются для двух действий:
- При установке камеры, в любой точке карты, на место, где стоит сам игрок;
- При заколачивании люка досками, когда игрок стоит возле люка.
Камеры начинают работу со следующего раунда, люк становится недоступным для прыжков тоже со следующего раунда.
После растраты всех болтов открывается возможность 5 секунд смотреть в камеры из любой точки карты.
Таймер на камерах не расходуется, когда смотришь в них. Так могут узнать твою роль.
###

## Seer
При любом убийстве в игре твой экран моргнёт голубым светом. А в следующем раунде на местах убийств будут висеть призраки, но они длятся всего 40 секунд от начала раунда.
###

## Sheriff
Может "проверять" роли других. При использовании кила шериф убивает импостеров и нейтралов. Если же он попытался убить мирную роль, шериф сам лопается на месте, без анимации убийства.
**ЗАПРЕЩЕНО** Проверять в первом раунде, основываясь _только_ на движениях игрока.
###

## Deputy
Помощник шерифа может накладывать наручников. Скованный игрок не видит, что его сковали, до тех пор, пока не попробует нажать запрещенную кнопку (убийства, репорта, кнопки, абилки). Помощник носит 3 наручников, каждые из которых длятся 25 секунд. Наручники не исчезают после собрания.
Пока наручники не активированы (игрок не нажимал никаких кнопок), их эффект не применяется. Это значит, что можно накинуть наручники в начале игры, и они останутся "висеть" без каких-либо признаков до тех пор, пока игрок не нажмет кнопку.
###

## Trapper
Размещай на карте ловушки. Они невидимы для всех, кроме траппера. Если в ловушку одновременно попадет от трех человек, и они простоят в ней минимум пол секунды, то на голосовании ты получишь в чате информацию о том, сколько плохих ролей попалось в ловушку.
При этом, плохие роли тоже узнают о том, что были пойманы в ловушку.
###

## Veteran
Когда активен Alert, любой нажавший в тебя кнопку игрок будет убит. Неважно, какая кнопка - щит медика, убийство или еще что-то.
Визуально ты телепортируешься на человека, поэтому тебя легко спутать с обычным убийцей.
###

## Snitch
Когда снич выполнит все задания, он увидит стрелочки, указывающие на импостеров. Снич не видит их цвета, и может узнать мафов только поглядев самостоятельно.
Мафы же получают стрелочку на снича, когда тому остается сделать 1-2 последних заданий, и должны как можно быстрее устранить его, чтобы он не назвал их самих.

Нужно оставить на конец 2-3 самых быстрых задания, близких друг к другу. После выполнения можно нажать кнопку и сказать, куда указывали стрелочки, чтобы игроки сами посчитались между друг другом, либо же бегать в команде с кем-то еще, чтобы не умереть до голосования
###

## Spy
Ты - мирный игрок. Используй свой огромный обзор, чтобы найти мафов и втереться им в доверие, а затем раскрыть их остальным мирным игрокам.
Шериф убивает шпиона как мафа, так что будь аккуратнее.
Если ты не сможешь сделать вид, что причастен к убийству, тебя застрелят на первом же голосовании, поэтому старайся собирать максимум подозрений, продолжая работу под прикрытием.
###

## Tracker
Ставь жучок на игроков, чтобы проверить их передвижения. Позиция цели будет отображаться синей стрелкой с задержкой обновления 5 секунд.
Поиск трупов показывает фиолетовые стрелки (с постоянным обновлением) на все трупы, сделанные в этом раунде, даже если труп был съеден или зачищен.
###

## Medium
Тебе видны души убитых в прошлых раундах, они висят там, где их убили.
Когда рядом с душой, можно "опросить" её, что даст какую-то информацию в твой личный чат во время собрания.
Если злые роли увидят тебя рядом с местом, где было убийство, они могут легко отгадать твою роль - будь скрытным.
###

## Jester
Заставь мирных выкинуть тебя со стола, но не дай мафам повод думать, что ты делаешь это намеренно, иначе застрелят.
###

## Arsonist
Облей каждого игрока бензином и сожги всех!
Нужно быть рядом с жертвой 2 секунды, чтобы как следует облить её.
После последнего обливания кнопка меняется на сожжение и ты победишь.
###

## Jackal
Ты нейтральная роль, которая должна убивать кого захочет, но выиграть можно только самостоятельно - помощников нет, саботажей нет, все хотят тебя убить или выкинуть.
Используй Swoop чтобы становиться невидимым, но учти - другие могут увидеть твой переход в невидимость, а затем выкинуть тебя или застрелить, потому что других невидимостей в игре нет.
Убийства в невидимости - лучшее решение.
###

## Vulture
Жри трупы, но старайся не попадаться убийцам на глаза - они застрелят тебя на собрании.
Старайся бегать рядом с люками, чтобы оперативно попадать во все нужные локации.
Нужно сожрать 3 трупа, но тебе будут мешать и мирные, и мафы.
###

## Thief
Своруй любую убивающую роль - мафа, шакала или шерифа. Если не угадаешь и попадешь в игрока без кнопки убийства, умрешь сам.
После воровства роли ты присоединяешься к той же команде на той же роли. Если своровать шерифа, то тебе нужно будет и таски делать.
###

## Werewolf
Ты нейтральная роль, которая должна убивать кого захочет, но выиграть можно только самостоятельно - помощников нет, саботажей нет, все хотят тебя убить или выкинуть.
Используй Rampage для веселой нарезки нескольких людей в одном месте.
###

## Lawyer
Защищай игрока, отмеченного специальным знаком в нике, на собрании. Ты видишь его роль, но никто, даже он сам, не знает, что ты его адвокат. В конце игры ты выиграешь вместе с ним.
Если твоего подзащитного выгонят на собрании, ты вылетишь вместе с ним. Если он умрет, то тебе придется побеждать как мирный, выполняя задания.
В состоянии мирного игрока есть кнопка, применяя которую на игроков ты можешь заблокировать их следующее убийство. Маф видит, что это была способность выживальщика, и тоже может отгадать твою роль - старайся не светиться лишний раз.
###

## Prosecutor
Заставь игроков выкинуть цель, отмеченную специальным знаком, на собрании. Никто не знает, что ты его прокурор. Если на голосовании цель сбросят в лаву, ты победишь в соло.
Если цель умрет, ты должен будешь побеждать вместе с мирными, выполняя задания.
В состоянии мирного игрока есть кнопка, применяя которую на игроков ты можешь заблокировать их следующее убийство. Маф видит, что это была способность выживальщика, и тоже может отгадать твою роль - старайся не светиться лишний раз.
###

## Bloody
После твоей смерти за убийцей несколько секунд будет тянуться кровавый след.
###

## Anti Teleport
Ты не телепортируешься на кнопку после собраний и игнорируешь Disperse.
###

## Tiebreaker
Твой голос считается за два, если ты голосуешь в игрока и он набирает равное кол-во голосов с другим игроком. Это позволяет выкидывать людей даже при равном числе голосов.
###

## Bait
Убивший тебя человек зарепортит труп через пару секунд, хочет он того или нет.
##

## Lover
Побеждаете вместе, умираете вместе. Уберегай любовника от кика на собрании, от смертей и т.д.
Если вы оба мирные, вам нужно делать задания. Если хоть один из вас не мирный, можете оба не делать их, пока смерть не разлучит вас.
###

## Mini
Твоя перезарядка убийства увеличена, пока не вырастешь - и тогда она станет минимальной (10 сек).
Тебя не могут убить другие игроки.
Если ты мирный и тебя выкидывают, пока ты не вырос, все проиграют.
###

## Shifter
Поменяйся ролью с другим мирным игроком один раз за игру. Если ты не угадаешь и поменяешься с немирным, ты исчезнешь из игры после собрания.
**ЗАПРЕЩЕНО** говорить о том, что поменялся ролью, **ДО** того, как роль была обменяна.
###

## Chameleon
Когда не двигаешься, становишься невидимым. Окружающие могут это увидеть.
###

## VIP
Когда тебя убьют, все будут оповещены об этом желтой вспышкой на экране.
###

## Disperser
По нажатию кнопки все будут разбросаны в случайные места по карте.
###

## Sleuth
Ты видишь роли трупов, которые находишь.
###

## Indomitable
Тебя нельзя застрелить на голосовании.
###

## Tunneller
После выполнения всех заданий у тебя открывается доступ к вентам.
###
